საშინაო დავალება:

შევქმნათ სამი ინფუთი სადაც მომხმარებელი შეიყვანს მანქანის ბრენდს,მანქანის მოდელს და მანქანის მაქსიმალურ სიჩქარეს.
ასევე უნდა გვქონდეს მეოთხე file ტიპის ინფუთი სადაც მომხმარებელი აირჩევს მანქანის ფოტოს.

როდესაც დააწვება დამატება ღილაკზე ჩვენ უნდა გავაკეთოთ შემდეგი ტიპის ვალიდაცია.

1.თუ რომელიმე ველი ცარიელია მაშინ ალერტით უნდა ვაჩვენოთ მესიჯის "გთხოვთ შეავსოთ ყველა ველი";
2.თუ მანქანის სიჩქარე აღემატება 600-ს მაშინ უნდა ვუთხრათ რომ სიჩქარე არალოგიკურია;

თუ ეს ვალიდაციები გაირა მაშინ ქარდის სახით ეკრანზე უნდა გამოვაჩინოთ მანქანის ბრენდი,მოდელი და სურათი.
